#### the great jobs boom
封面文章
##### 主题：发达国家迎来就业繁荣，很多人却没有注意到。
##### 第一部分（提出问题，讲解目前情况）：
许多人认为一旦自己真正签约工作，就会失去对生活的控制，不仅工资低，而且被无良的老板剥削，未来还有可能因机器而失去这份工作。但是目前的实际情况却是许多发达国家正在迎来就业繁荣，不仅工作岗位更多，而且平均上来说也变得更好。
##### 第二部分（列数据，关于各国的就业繁荣）：
美国：失业率3.6%，半世纪来最低水平；  
OECD（经济合作与发达组织）：三分之二的成员享受着在15到64岁的创纪录的高就业率。  
日本：77%的就业率，比6年前高6个百分点。  
英国：月工作时间达到创纪录的3500亿小时。  
德国：享受着因劳动力规模大量增加带来的巨额税收。  
法国、希腊、意大利：即使是这些失业率较高的国家，就业率也接近和超过了其2005年的水平。
##### 第三部分（找原因，关于为什么繁荣）：
1.这种繁荣是周期性的，是大萧条以来10年经济刺激和经济复苏的结果。  
2.人们的受教育度更高，网站在匹配空缺职务和申请人之间的工作非常有效。  
3.更多的女性开始工作，这部分女性贡献了2007年以来绝大部分的就业增长率。  
4.福利政策的改革，减少福利和加强资格审查，鼓励人们去找寻工作。
##### 第四部分（新问题，提出担心）：  
1.由于就业市场繁荣，以前作为核心政治问题的失业率问题几乎消失了，取而代之的是对就业质量的担忧。  
2.最主要的是由于自动化，工作机会虽然更多，却质量不高和不稳定。  
3.在制造业，机器在过去几十年中取代了工人，这似乎导致了美国男性的持续失业。  
4.但是在OECD内部，这种硅谷非常担忧的由机器和算法导致的工作末日却还没有出现，只有中等或者更低教育程度的人反而比2000有更多比例的人拥有工作机会。
##### 第五部分（分类讨论，按照工作类型）：
1.随着经济结构的转变和包括零工经济的服务业的扩张，中等技术要求的工作正变得稀有。  
2.到2026年美国在家工作的情况会多于办公室作为秘书工作。  
3.随着劳动力市场空洞化，高等技术要求的工作新增量会多于低等技术要求的工作新增量。  
4.部分由于最低工资的增加，低等工种的收入上升。  
5.在发达国家中，收入少于国家中等水平的三分之二的人群变得更少。
##### 第六部分（列数据，关于工作的不稳定前景）：
在美国：2017年全职工作的比例和2005年一致，去哦椎间盘美国；其中零工经济只占百分之一。  
在法国：尽管最近的改革使劳动力市场更灵活了，被赋予终身合同的新雇员的占比达到了历史新高。  
在意大利等欧洲南部国家：存在着真正不稳定的工作，但这既不是因为雇主的剥削，也不是因为现代技术，而是由于过时的法律既破坏了市场，又为了保护内部人士的工作而将年轻人们拒之门外。  
其他地方：工作丰富化的连锁效应明显，随着公司竞争职工而非职工竞争工作，平均工资上升，推动职工得以划分更多的蛋糕（尽管没有达到“繁荣”的程度）。紧张的劳动力市场在这种前提下，不仅开始在被忽视的人群中寻找潜在职工，包括那些有犯罪前科的人，而且加强了对技能不熟练者们的培训项目。美国书呆子们这些年来一直想办法削减伤残抚恤金，现在火热的市场正在帮他们达成目的。工作繁荣的一个诱人之处在于其能够在不需要政府干预和大量成本的情况下解决社会病症。
##### 第七部分（讲道理，说明需要从中学会的东西）：
1.在上述事件中，经济学家们再次学会了谦卑：正如之前21世纪初对经济过于乐观的看好导致了经济危机，目前对雇佣市场潜力的持续性低估，导致了财政和货币政策上的犹豫，这种21世纪10年代对工作增长潜力错误性的悲观情绪，毫无意义的延缓了近年来经济的恢复。  
2.左派需要接受他们对资本主义的批评不符合事实的情况，底层劳动力们的生活并不是充满欢乐的，完全不是。然而许多职工的情况正得到改善，而且入门级工作也远比没有工作的情况要好得多。如果没有意识到这些，随之而来的政府干预，在最好的情况下只是做无用功，在最坏的情况下则会破坏目前良好的进程。除此之外，这段工作繁荣貌似部分归功于被Mr corbyn强烈反对的福利改革。  
3.右派应该意识到在形成其劳动力市场的规则形成之前，工作繁荣已经开始了。实际上，劳动力市场的规则正在不断增加，虽然我们还不清楚最低工资的提高是否会最终伤害如年轻一代的某些群体的利益，但是我们知道他们目前还未造成明显的损害。  
##### 第七部分（结尾，留下引人深思的话语）：
工作繁荣不会永远持续，最终终将会出现破坏这种持续情况的经济萧条。但是在萧条出现之前，我们应该始终对其保留感激。
