###（本文内容不代表本人观点(有许多地方甚至表示反对)，仅做笔记）
#### hong kong
封面文章
##### 主题：大规模示威活动，令香港政府和北京领导层感到不安。
##### 第一部分（说明具体事件）：
本周有三件轰动香港的关于香港抗议者们的大事情。第一件，香港抗议人员数量很多，数十万人走上街头，这是自香港1997年回归大陆以来最大的抗议活动。第二件，抗议者们大部分非常年轻，所以根本不会怀念英国的统治，所以他们对北京高压手段的不满完全来自于自身的意见。第三件，他们表现出了非凡的勇气，自2014年“雨伞行动”以来，中国共产党严正声明将不会再次容忍不服从的情况——然而三天后示威者们就冒着橡胶子弹、催泪弹和法律惩罚的危险去表明自己的观点。所以以上事情都说明，正如许多香港人所认为的那样，他们城市的未来正处于危险之中。
##### 第二部分（说明事件起因）：
从表面上看，这个抗议活动是有些狭隘和技术性的。根据法律，涉嫌去年在台湾杀害其女友的香港居民不能被送回台湾受审。因此香港政府就提议允许将犯罪嫌疑人引渡到台湾——以及其他所有没有引渡协定的国家和地区，包括中国大陆。
##### 第三部分（说明产生逻辑）：
然而上述提议的影响可能是非常错综复杂的。香港现有法律在殖民时代的起早者将大陆排除在引渡之外，因为他们不相信大陆的法庭能做出公正的判决。一旦进行危险的引渡，就可能使香港的任何人受制于变幻无常的中国法律体系之下，在这个体系中法律的权威低于党的统治，对北京方面持有不同意见的人员可能会在中国法庭面临残酷的对待，商人们则面临着被中国方面的竞争者拖入一个容易被操纵的司法区域的危险。
##### 第四部分（说明香港的世界地位）：
这对香港——在一党执政的国家和全球商务自由之间脆弱的桥梁——来说可能是灾难性的。许多企业因为香港既与大陆市场之间保持良好的联系又保持着作为西方经济支柱的透明规则而选择香港。得益于中国大陆，香港成为了世界第八大货物出口地区和世界第四大股票交易所总部所在地，但是其庞大的银行系统却无缝的与西方世界进行连接以及其货币与美元挂钩。对于徐国跨国公司来说，香港既是中国市场的门户，又是亚洲大陆的中心——超过1300家跨国企业在香港设有总部。如果香港只是被看作一个普通的中国城市，香港居民将不是唯一的受害者。
##### 第五部分（说明中国大陆长期的行为）：
威胁是真实存在的。自从习近平2012年当选中国领袖，他非常清楚的表示法律体系应该处于党的控制之下，中国完全禁止“走西方式司法独立的道路”（二月份的演讲中提到）。在2015年习书记发动了一场运动，禁止独立法律人士和人权活动人群发生，数百人被警方骚扰和拘留。中国大陆当局甚至派遣暴徒跨行政区绑架人，包括一名出版吐槽党的书籍的出版商，被从香港的一个停车场强行架走，以及一名商界大亨，2017年被从四季酒店带走。习书记不仅不在乎中国大陆的法律，他反而蔑视。  
>**媒体文章就是会带有各种主观色彩，西方媒体自然会带入其独有的角度，但是这种情况下往往不够客观，也容易煽动情绪，请读者们一定要理智判断...要是不在乎的话依法治国是乱说的？？？**
##### 第六部分（说明修订法案问题所在）：
香港政府表示说新的法律有安全机制，但是抗议者们有权去废除它们。理论上来说，引渡不应适用于政治案例，而应只涉及可能被审判重刑的犯罪的情况，但是中国共产党长期以来一直通过指控批评人士犯有与政治无关的的罪行来惩罚他们。对于该引渡名单，香港政府声明其已经减少了白领犯罪被包括在内的数量，而敲诈和欺诈仍然算数。据说其只会将中国最高司法机关人员的引渡考虑在内，但是决定权在英国特首的手上。目前的英国特首是carrie lam，由香港的党内忠诚人士选出，并在北京回复中国共产党的问题。地方法院几乎没有表示反对的余地，这个法案可能会因为提高对中国共产党的批评人士被带出香港边界的可能性而扼杀掉香港的自由。
##### 第七部分（说明中方意见）：
这是一个危险时刻。抗议活动已经转变为暴力活动——可能是自1967年反殖民抗议以来最大的暴力活动，北京的高级官员将次谴责为外国的阴谋，lam也一直坚持己见，但她现在更换看法还为时未晚。
##### 第八部分（提出新的解决方法）：
从最狭隘的意义上来看，新的法律无法实现她想要的效果，台湾表示其不会接受新法律下嫌疑人的引渡。一些不那么具有爆炸性效果的解决方案被提出，包括让香港的法庭审理涉及另一个地区的谋杀的案件。2003年的抗议事件后，反颠覆法规被束之高阁，有传言称政府可能把这次事件作为推动搁置已久的法律通过的时机。所以相反，lam应该把此看作促进引渡改革的先例。
##### 第九部分（说明后续的影响）：
世界其他地区都能鼓励香港。有特殊责任的英国签署了一项条款，保证香港可以保持原有的生活方式至少到2047年，香港政府对新法律潜在的影响表示了担忧，但更应该大声清楚的说明这是错误的。随着美国陷入与中国的贸易战，香港存在成为世界强权冲突焦点的可能性，一些美国政客警告说这项法律可能危及美国赋予该地区的特殊地位，他们应该谨慎行事，切断与香港的联系不仅仅会伤害美国在该地区的利益，而且会破坏香港居民的前景——一种奖励未来的民主地区的奇怪形式。最好是向中央政府施压，或者以对美国到香港的引渡进行个例审查为威胁。
##### 第十部分（提出预测的问题）：
但是这会有效吗？这是一个很难的问题，因为这个问题的答案取决于习书记。中国为对香港进行压榨的尝试付出了沉重的代价，每一次世界都会看到中国的不妥协和残暴是如何与其想要构建的和谐图景格格不入的。当香港22年前回归中国体系时，人们的想法时这两个系统会共同发展，但正如抗议者们所声明的那样，实际和计划并不一致。
